## Todo TCC

- ~~Mudar o nome do botão de visualizar foto, para outro que faça mais sentido.~~
- ~~Testar como o perfil do animal se comporta com o ID de outro usuário.~~
- ~~Fazer uma lista de consulta com o top 10 de animais na tela inicial.~~
- ~~Ver a parte do espelhamento com o **AirDroid**.~~
- ~~Tirar o diagrama de classes, já que o sistema é híbrido, em relação a orientação a objeto.~~
- ~~Ver a comunicação com o Whatsapp, quando enviar mensagens ao dono do animal.~~
- Arrumar a documentação do projeto. (diagramas e outros slides)
- Criar uma tabela de adoção para saber quando o animal está em processo de adoção.
- Adicionar as tabelas do banco de dados nos campos de Raça e Tipo do animal, e Acessório respectivamente.
- Na busca, fazer campos para filtrem a busca, como nome - raca - porte - dono, etc.
- Fazer os menus da parte inferior uma opcao de aparecer e desaparecer, para obter mais visibilidade no app.
